Dimana dia?  Dimana Yash?
Yash!  - Yash!
Yash.  - Yash.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Yash?
Yash.
Kenapa kamu diam?
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Apa?
Yash.
Apakah Anda keluarganya?
Apakah dia kerabatmu?
Ya.
Kami adalah... Kami adalah keluarga.
Jadi, Anda akan mengklaim tubuh.
Dia adalah...
Dia adalah Chiki.
Dia adalah Chikki saya.
Chikki sudah pergi sekarang.
Sekarang, hidup Yash terhenti.
Nenek.
Sekarang, Yash saya
tidak akan bisa maju.
Dia tidak akan bisa melakukannya.
Aku tahu dia tidak
akan bisa maju.
Saya tahu bahwa dia tidak
akan mampu melakukannya.
Nenek, tolong.
Saya tahu itu.
Duduk.
Silakan.  Silakan.
Pak, keluarga tidak
diperbolehkan dekat jenazah.
Silakan pergi ke luar.
Itu bukan mayat.
Dia adalah Chiki.
Tolong biarkan aku melakukannya.
Silakan.
Oke.
Ketika cerita berlanjut,
Anda tidak harus meninggalkannya di antara keduanya.
Ceritanya harus selesai.
Kisah kami sedang berlangsung, Chikki.
Itu belum berakhir.
Ketika Anda...
Saat kau pergi dari hidupku,
Anda keras kepala tentang pergi.
Saya menerimanya.
Kamu sekarang...
Kamu keras kepala untuk
pergi selamanya, Chikki.
Saya tidak bisa menerimanya.
Anda tidak bisa meninggalkan saya seperti ini.
Yash tidak akan bisa
hidup tanpa Chikki.
Dia tidak akan bisa hidup.
Siapa yang pergi seperti ini?
Chikki.
Aku tidak menyuruhmu
untuk kembali ke hidupku.
Aku hanya memberitahumu
untuk kembali ke dunia ini.
Kami berjanji
bahwa sampai ada
satu langit di atas kita,
tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Kita akan selalu bersama.
Mengapa Anda
mengingkari janji, Chikki?
Anda tidak bisa meninggalkan saya seperti ini.
Jika Anda tidak dapat memenuhi
janji untuk hidup bersama,
maka aku harus memenuhi janji
untuk pergi bersamamu, Chikki.
Karena jika Chikki tidak bersamaku,
maka Yash tidak akan bisa bernafas.
Orang berpikir bahwa
mereka akan mati
dengan kutukan Ratu Roopvati.
Anda tidak akan mendapatkan kematian yang mudah.
Kutukan ini
akan merusak Anda secara bertahap.
Itu akan menghancurkan
setiap impian
Anda, dan juga orang
yang Anda cintai.
Kutukan ini seperti nyala api
yang secara bertahap menyala dari waktu ke waktu.
Semakin Anda bermasalah,
semakin bahagia
itu membuat tanah Bhumigarh.
Chikki.
Dokter!
Chikki.  Chikki, saya Yash.
Chikki, aku di sini.
Chikki.
Chikki!
Permisi.  - Dokter.  - Permisi.
Dia stabil.
Dia aman.
Siapa yang mengangkatmu menjadi dokter?
Anda tidak menyatakan pasien meninggal
jika tidak menemukan denyut nadi.
Lihat.
Detak jantungnya berhenti.
Dia datar.
Secara klinis, dia sudah mati.
Oke.  Oke, dia sudah mati.
Bagaimana dia hidup?
Lihat.  Selama 25 tahun karir saya,
ini adalah pertama kalinya saya melihat
kasus seperti itu.  Mohon mengertilah.
Anda harus berterima kasih.
Saya bersyukur.
Tapi tidak ada keajaiban
di dunia.  Ada kesalahan.
Kamu membuat kesalahan.
Terima saja.
Sebentar.  Biarkan saya memeriksa.
Siapa namamu?
Chikki Sharma.
Umur kamu?
22 tahun.
Tahun berapa ini?
2023.
Ya.
Chikki.
Astaga, Chikki.
Orang menjadi bingung
setelah kembali dari perjalanan.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Chikki, kamu kembali dari kematian.
Tetap saja... Dia sepenuhnya koheren.
Tidak ada jetlag.
Aku tahu kau akan kembali.
Maaf maaf.
Chikki, apakah ini kebodohanmu?
Atau apakah ini Anda hanya bersikap kasar?
Aku akan membunuhmu
jika sesuatu terjadi padamu.
Deepa.
Chikki, saya akan
menjelaskan semuanya.  Chikki.
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Chiki, kemana kamu pergi?
Chiki, tolong.
Chiki, apa yang terjadi?
Dokter.  Dokter!  - Dokter.
Chiki, apa yang terjadi?  Chikki!
Chikki.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Chiki, kamu baik-baik saja.
- Apa yang terjadi padaku?
Chikki, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya di sini.
Chikki, itu bukan apa-apa.  Saya disini.
Chikki.  Oke, santai.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk pemindaian MRI?
Di mana Chikki akan
tinggal sekarang, nek?
Tante?  Paman?
Semua orang telah meninggalkan Mumbai.
Di mana Chikki akan tinggal sekarang?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Apa yang aku tahu?
Ya Tuhan.  Saya sudah sangat terlambat.
Mengapa Yash tidak mengangkat teleponnya?
Deepa.
Apa yang telah terjadi?
Saya sudah lama menelepon
Yash.  Dia tidak mengangkat.
Panggil ibu.
Dia pergi ke rumah sakit bersamanya.
Ibu memutuskan panggilan juga.
Mungkin dia bersama dokter.
Aku akan pergi sekarang.  Saya terlambat.
Deepa.
Anda terus-menerus menelepon Yash
dan dia tidak menerima telepon Anda.
Anda pasti merasa tidak enak karenanya.
Jangan menganggapnya
terlalu serius, anakku.
Keluarga adalah segalanya bagi Yash.
Jadi, tolong.
Saya bisa memahami
semua ini dengan sangat baik.
Tolong jangan khawatir.
Tuhan telah memberkati kami
dengan gadis dewasa sepertimu.
Anda terlambat, kan?  Pergi sekarang.
- Ya.
Bisakah kamu datang ke sini.
Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu apa yang terjadi, bung.
Anda merawatnya.
Aku akan pergi ke Nenek.
'Kamu tidak menganggapku
sebagai keluargamu, Yash.'
'Anda memiliki hal-hal tertentu
yang diputuskan di kepala Anda.'
'Ketika sebuah cerita'
'terjebak di satu titik,'
'ini harus segera diakhiri.'
'Cerita Yash dan Chikki
sudah berakhir sekarang.'
"Temui suamiku setidaknya."
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda bertanya apakah Anda
dapat melihat apa yang saya lakukan?
Kenapa kau membawaku ke rumahmu?
Apakah Anda mengira saya kucing liar,
sehingga Anda membawa saya ke rumah Anda?
Siapa yang membawa kucing ke rumahnya?
Saya lakukan itu.
Saya punya delapan
kucing pada satu titik waktu.
Guru saya tahu saya menyukai kucing.
Apa?
Mengapa?  Kenapa kau
membawaku ke rumahmu?
Untuk menjagamu.
Anda harus menjadi anak bangsal
daripada ACP jika Anda ingin berhati-hati.
Anda bisa mengurus
orang setelah itu.
Keluar dari jalanku sekarang, tolong.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bahkan kematian tidak bisa menghentikanku.
Bagaimana Anda akan melakukannya, ACP?
Chikki, kamu mengalami
kejang di rumah sakit.
Saya meminta izin dari dokter.
Aku membawamu pulang.
Aku melakukannya agar kamu bisa istirahat.
Jadi, tolong tenang
dan jaga dirimu, Chikki.
Aku hampir kehilanganmu hari ini.
Anda kehilangan saya sejak lama, ACP.
Jadi, tidak ada gunanya
memainkan game ini sekarang.
Saya suka hidup sendiri.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Orang kehilangan segalanya dalam cinta.
Orang kehilangan banyak hal dalam cinta.
Aku harus pergi sekarang.
Kemana kamu pergi?
Yash.
Chikki.
Chiki, kemana kamu pergi?
Chikki, dokter sudah
menyuruhmu istirahat.  Chikki.
Chiki, dengar.  Jangan keras kepala.
Dengarkan aku.
Apa yang saya lakukan?
Saya telah kehilangan segalanya, Yash.
Aku akan sendirian jika aku
meninggalkan sifat keras kepalaku juga.
Biarkan gadis keras kepala ini pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Mengapa Anda menghentikan saya?  Apakah
Anda seorang ACP atau polisi lalu lintas?
Dan mengapa saya harus berhenti jika Anda memberi tahu saya?
Kami juga bukan
teman atau kekasih.
Apa ini GF-BF?
Pacar.
Dia bahkan tidak tahu GF-BF.
Bagaimana dia menjadi ACP?
Anda harus pergi dan bersama istri Anda.
Kamu membiarkan aku pergi.
Chikki.  Chikki.
Saya akan menjelaskan semuanya.
Sekarang, kamu butuh istirahat.
Jadi, silakan istirahat.
Silakan masuk ke dalam.
Istri Anda mungkin merasa tidak enak.
Saya baik-baik saja.
Chikki.
Chikki, dengarkan aku.
- Saya baik-baik saja.
Saya tidak punya masalah.  Saya akan pergi.
- Chikki, jangan keras kepala.
Chikki.  Deepa bukan istriku.
Biarkan aku pergi.  Saya sekarat.
Saya sekarat.  - Dengarkan aku!
Tinggalkan aku!
- Chikki!  Chikki!
Anda akan menghancurkan hidup Anda.
Anda dikutuk.
Anda juga akan merusak
orang yang mencintaimu.